
	　　每天分享一篇中英双语美文，对英语口语的练习很有帮助，也是积累英语考试中写作，翻译素材的好资料，加油吧!

	　　这是一封细致入微的家书，非常感人，美国前总统奥巴马写给女儿的信亲切、自然、朴实、没有大话、套话，说的全是家常，每一条建议都可以做得到，每一条都有益，行文的语气没有作为父亲或者总统的谆谆教导，从"不在外面吃饭"这类小事，到"这个世界是一个完全由大家分享的世界，你所做的每件事都会影响到别人"这类普世价值观，奥巴马都说得贴切，自然，优美。

	　　希望能够对你有所裨益。

	　　Life is short. It may feel like it takes　forever sometimes, but the reality 
is that you live, and a short time later, you die. It happens so quickly, many 
people don’t even realize they had a life until it’s already over.

	　　生命如此短暂。我们有时候觉得生命怎么也走不完，实际上，你现在活着，过不了多久，就会死去。人生真是转眼一瞬间的事情，很多人到临死前才意识到这一生已经结束。

	　　一

　　停止怀疑自己

　　Stop Doubting Yourself

	　　If you don’t believe in yourself, nobody　will. Success starts in your mind, 
and if all you’re doing is putting yourself　down and predicting failure, it’ll 
become a self-fulfilling prophecy. Instead of doubting yourself, think 
positively. Not only will you be happier and more　successful, you’ll spread it 
to everyone around you.

	　　如果你自己都不相信自己，那没人会相信你。成功源于你的头脑，如果你所做的是不断地看扁自己，预言着未来的失败，这就真的会成为现实。与其怀疑自己，不如积极的考虑问题。不仅会让自己更加开心和成功，你还能够感染到周围的人。

	　　二

　　停止消极

　　Stop Being Negative

	　　Now that you’re done doubting yourself, stop doubting others. You don’t 
like when people are critical of you, so stop being critical of others. Think 
about how you make other people feel C even if you have good intentions, people 
don’t like hearing negativity.

	　　现在你不要再怀疑自己了，也别再怀疑身边的人。你不希望被人对你挑剔，那么也不要再去挑剔身边的人。想想你给别人带来的什么样的感受吧――即使出发点是好的，别人也不想听到那么多消极的事情呀。

	　　三

　　停止拖延

　　Stop Procrastinating

	　　I don’t feel like procrastinating right nowC I’ll do it tomorrow. When you 
procrastinate, you remain stagnant. Whatever you’re putting off doesn’t go away; 
resolve the problem, and move on. You’ll be much happier in the long run.

	　　我现在不想做，还是留到明天吧。一旦开始拖延，其实你已经停滞不前了。你拖延的事情不会自行解决。解决问题，继续前行吧。从长远角度来说你会更加快乐。

	　　四

　　不要那么刻薄

　　Stop Being Mean

	　　It’s completely possible to step on　someone’s toes without meaning to C it 
happens all the time. There’s no need to pile on by purposefully doing mean 
things, so make a conscious effort to stop being mean. If someone wrongs you, 
let it go. There’s no need to seek vengeance unless that’s the type of person 
you want to be.

	　　无意踩到别人的情况真的有可能会发生――常常会发生。但没必要去处心积虑地做一些不好的事情，所以要有意识地让自己不要那么刻薄。如果有人对你无理地对待，随他们去好了。没必要去报复，除非你也想成为那一类的人。

	　　五

　　不要在外吃饭

　　Stop Eating Out

	　　Eating out is the biggest waste of money. Every so often it’s nice to treat 
yourself, but eating out for every meal is the quickest way to drain your bank 
account. Learn how to cook at least a handful of foods you enjoy: It’ll save you 
money, keep you healthier, and occasionally impress people.

	　　在外面吃饭真的非常非常的浪费钱。也许每次对于你而言都是一次犒赏，但每顿都在外面吃反而是花光积蓄的最快方式。至少也去学学怎么做一些自己喜欢的菜：既能省钱，还能让你更健康，还会让其他人眼前一亮。

	　　六

　　不要再偷懒

　　Stop Being Lazy

	　　Lazy people are annoying C it’s like pulling teeth getting them to do 
anything. If I can’t do something as simple as going to a movie with you without 
having to factor in an hour of convincing you to get your lazy butt out of bed, 
I’d rather go alone. People have enough trouble motivating themselves; don’t 
make your friends and family waste their valuable energy motivating you as 
well.

	　　懒人真的很招人烦――得像赶驴磨墨一样逼着他们做事情。如果我想跟你看一场电影，却不得不花一个小时说服你起床，那我宁愿一个人去看。给自己动力都不是件容易的事情，就别让朋友和家人浪费宝贵的精力再来给你动力了吧。
